Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: If the project happens to be a part of a workspace, the manifest of the project, rather than the workspace root, is output. This can be overridden by the `--workspace` flag. The root workspace is found by traversing further upward or by using the field `package.workspace` after locating the manifest of a workspace member.
ko: 프로젝트가 워크스페이스의 일부인 경우, 워크스페이스 루트가 아닌 프로젝트의 매니페스트가 출력됩니다. 이는 `--workspace` 플래그로 재정의할 수 있습니다. 워크스페이스의 루트는 `--workspace` 플래그를 통해 찾을 수 있습니다.

source: Display the path to the manifest based on the current directory:
ko: 현재 디렉토리를 기준으로 매니페스트 경로 표시:

source: cargo-metadata --- Machine-readable metadata about the current package
ko: cargo-metadata --- 현재 패키지에 대한 기계 판독 가능한 메타데이터

source: `cargo metadata` \[_options_\]
ko: `cargo metadata` \[_옵션_\]

source: Output JSON to stdout containing information about the workspace members and resolved dependencies of the current package.
ko: 현재 패키지의 워크스페이스 멤버 및 해결된 의존성에 대한 정보가 포함된 JSON을 표준 출력으로 출력합니다.

source: The output format is subject to change in future versions of Cargo. It is recommended to include the `--format-version` flag to future-proof your code and ensure the output is in the format you are expecting. For more on the expectations, see ["Compatibility"](#compatibility).
ko: 출력 형식은 Cargo의 향후 버전에서 변경될 수 있습니다. 코드가 미래에도 호환되도록 하고 예상하는 형식으로 출력되도록 하려면 `--format-version` 플래그를 포함하는 것이 좋습니다. 예상되는 내용에 대한 자세한 내용은 ["호환성"](#compatibility) 을 참조하세요.

source: See the [cargo_metadata crate](https://crates.io/crates/cargo_metadata) for a Rust API for reading the metadata.
ko: 메타데이터를 읽기 위한 Rust API는 [cargo_metadata 크레이트](https://crates.io/crates/cargo_metadata) 를 참조하세요.

source: OUTPUT FORMAT
ko: 출력 형식

source: Compatibility
ko: 호환성

source: Within the same output format version, the compatibility is maintained, except some scenarios. The following is a non-exhaustive list of changes that are not considered as incompatible:
ko: 동일한 출력 형식 버전 내에서는 일부 시나리오를 제외하고 호환성이 유지됩니다. 다음은 비호환으로 간주되지 않는 변경 사항의 일부 목록입니다:

source: **Adding new fields** — New fields will be added when needed. Reserving this helps Cargo evolve without bumping the format version too often.
ko: **새 필드 추가** — 필요할 때 새 필드가 추가됩니다. 이것을 예약해 두면 Cargo가 형식 버전을 너무 자주 올리지 않고도 발전하는 데 도움이 됩니다.

source: **Adding new values for enum-like fields** — Same as adding new fields. It keeps metadata evolving without stagnation.
ko: **열거형 유사 필드에 새 값 추가** — 새 필드를 추가하는 것과 같습니다. 메타데이터가 정체되지 않고 발전하도록 합니다.

source: **Changing opaque representations** — The inner representations of some fields are implementation details. For example, fields related to "Source ID" are treated as opaque identifiers to differentiate packages or sources. Consumers shouldn't rely on those representations unless specified.
ko: **불투명한 표현 변경** — 일부 필드의 내부 표현은 구현 세부 사항입니다. 예를 들어 "Source ID"와 관련된 필드는 패키지나 소스를 구별하기 위해 불투명한 식별자로 취급됩니다. 소비자는 명시되지 않는 한 이러한 표현에 의존해서는 안 됩니다.

source: JSON format
ko: JSON 형식

source: The JSON output has the following format:
ko: JSON 출력은 다음과 같은 형식입니다:

source: /* Array of all packages in the workspace. It also includes all feature-enabled dependencies unless --no-deps is used. */
ko: /* 워크스페이스의 모든 패키지 배열입니다. --no-deps가 사용되지 않는 한 모든 기능이 활성화된 의존성도 포함됩니다. */

source: /* The name of the package. */
ko: /* 패키지의 이름입니다. */

source: /* The version of the package. */
ko: /* 패키지의 버전입니다. */

source: /* The Package ID for referring to the package within the document and as the `--package` argument to many commands */
ko: /* 문서 내에서 패키지를 참조하고 많은 명령어에 `--package` 인수로 사용되는 패키지 ID입니다. */

source: /* The license value from the manifest, or null. */
ko: /* 매니페스트의 라이선스 값 또는 null입니다. */

source: /* The license-file value from the manifest, or null. */
ko: /* 매니페스트의 라이선스 파일 값 또는 null입니다. */

source: /* The description value from the manifest, or null. */
ko: /* 매니페스트의 설명 값 또는 null입니다. */

source: /* The source ID of the package, an "opaque" identifier representing where a package is retrieved from. See "Compatibility" above for the stability guarantee. This is null for path dependencies and workspace members. For other dependencies, it is a string with the format: - "registry+URL" for registry-based dependencies. Example: "registry+https://github.com/rust-lang/crates.io-index" - "git+URL" for git-based dependencies. Example: "git+https://github.com/rust-lang/cargo?rev=5e85ba14aaa20f8133863373404cb0af69eeef2c#5e85ba14aaa20f8133863373404cb0af69eeef2c" - "sparse+URL" for dependencies from a sparse registry Example: "sparse+https://my-sparse-registry.org" The value after the `+` is not explicitly defined, and may change between versions of Cargo and may not directly correlate to other things, such as registry definitions in a config file. New source kinds may be added in the future which will have different `+` prefixed identifiers. */
ko: /* 패키지를 어디서 가져왔는지를 나타내는 "불투명" 식별자인 패키지의 소스 ID입니다. 안정성 보장에 대해서는 위의 "호환성"을 참조하세요. 경로 의존성 및 워크스페이스 멤버의 경우 null입니다. 다른 의존성의 경우 다음 형식의 문자열입니다: - 레지스트리 기반 의존성의 경우 "registry+URL". 예: "registry+https://github.com/rust-lang/crates.io-index" - git 기반 의존성의 경우 "git+URL". 예: "git+https://github.com/rust-lang/cargo?rev=5e85ba14aaa20f8133863373404cb0af69eeef2c#5e85ba14aaa20f8133863373404cb0af69eeef2c" - 스파스 레지스트리 의존성의 경우 "sparse+URL" 예: "sparse+https://my-sparse-registry.org" `+` 뒤의 값은 명시적으로 정의되지 않았으며 Cargo 버전 간에 변경될 수 있으며, 설정 파일의 레지스트리 정의와 같은 다른 것과 직접적인 관련이 없을 수 있습니다. 향후 다른 `+` 접두사 식별자를 갖는 새로운 소스 종류가 추가될 수 있습니다. */

source: /* Array of dependencies declared in the package's manifest. */
ko: /* 패키지 매니페스트에 선언된 의존성 배열입니다. */

source: /* The name of the dependency. */
ko: /* 의존성의 이름입니다. */

source: /* The source ID of the dependency. May be null, see description for the package source. */
ko: /* 의존성의 소스 ID입니다. null일 수 있으며, 패키지 소스에 대한 설명을 참조하세요. */

source: /* The version requirement for the dependency. Dependencies without a version requirement have a value of "*". */
ko: /* 의존성에 대한 버전 요구 사항입니다. 버전 요구 사항이 없는 의존성은 "*" 값을 가집니다. */

source: /* The dependency kind. "dev", "build", or null for a normal dependency. */
ko: /* 의존성의 종류입니다. "dev", "build", 또는 일반 의존성의 경우 null입니다. */

source: /* If the dependency is renamed, this is the new name for the dependency as a string. null if it is not renamed. */
ko: /* 의존성 이름이 변경된 경우, 이는 변경된 의존성의 이름 문자열입니다. 이름이 변경되지 않은 경우 null입니다. */

source: /* Boolean of whether or not this is an optional dependency. */
ko: /* 선택적 의존성인지 여부를 나타내는 불리언 값입니다. */

source: /* Boolean of whether or not default features are enabled. */
ko: /* 기본 기능이 활성화되었는지 여부를 나타내는 불리언 값입니다. */

source: /* The target platform for the dependency. null if not a target dependency. */
ko: /* 의존성의 타겟 플랫폼입니다. 타겟 의존성이 아닌 경우 null입니다. */

source: /* The file system path for a local path dependency. not present if not a path dependency. */
ko: /* 로컬 경로 의존성에 대한 파일 시스템 경로입니다. 경로 의존성이 아닌 경우 존재하지 않습니다. */

source: /* A string of the URL of the registry this dependency is from. If not specified or null, the dependency is from the default registry (crates.io). */
ko: /* 이 의존성이 유래한 레지스트리의 URL 문자열입니다. 지정되지 않거나 null인 경우 의존성은 기본 레지스트리(crates.io)에서 가져온 것입니다. */

source: /* (unstable) Boolean flag of whether or not this is a pulbic dependency. This field is only present when `-Zpublic-dependency` is enabled. */
ko: /* (불안정) 이것이 공개(public) 의존성인지 여부를 나타내는 불리언 플래그입니다. 이 필드는 `-Zpublic-dependency` 가 활성화된 경우에만 존재합니다. */

source: /* Array of Cargo targets. */
ko: /* Cargo 타겟의 배열입니다. */

source: /* Array of target kinds. - lib targets list the `crate-type` values from the manifest such as "lib", "rlib", "dylib", "proc-macro", etc. (default ["lib"]) - binary is ["bin"] - example is ["example"] - integration test is ["test"] - benchmark is ["bench"] - build script is ["custom-build"] */
ko: /* 타겟 종류의 배열입니다. - 라이브러리 타겟은 "lib", "rlib", "dylib", "proc-macro" 등과 같은 매니페스트의 `crate-type` 값을 나열합니다. (기본값 ["lib"]) - 바이너리는 ["bin"] 입니다. - 예제는 ["example"] 입니다. - 통합 테스트는 ["test"] 입니다. - 벤치마크는 ["bench"] 입니다. - 빌드 스크립트는 ["custom-build"] 입니다. */

source: /* Array of crate types. - lib and example libraries list the `crate-type` values from the manifest such as "lib", "rlib", "dylib", "proc-macro", etc. (default ["lib"]) - all other target kinds are ["bin"] */
ko: /* 크레이트 타입의 배열입니다. - 라이브러리 및 예제 라이브러리는 "lib", "rlib", "dylib", "proc-macro" 등과 같은 매니페스트의 `crate-type` 값을 나열합니다. (기본값 ["lib"]) - 다른 모든 타겟 종류는 ["bin"] 입니다. */

source: /* The name of the target. For lib targets, dashes will be replaced with underscores. */
ko: /* 타겟의 이름입니다. 라이브러리 타겟의 경우 대시가 밑줄로 대체됩니다. */

source: /* The Rust edition of the target. Defaults to the package edition. */
ko: /* 타겟의 Rust 에디션입니다. 패키지 에디션이 기본값입니다. */

source: /* Array of required features. This property is not included if no required features are set. */
ko: /* 필수 기능의 배열입니다. 필수 기능이 설정되지 않은 경우 이 속성은 포함되지 않습니다. */

source: /* Whether or not this target has doc tests enabled, and the target is compatible with doc testing. */
ko: /* 이 타겟의 문서 테스트가 활성화되어 있고, 타겟이 문서 테스트와 호환되는지 여부입니다. */

source: /* Whether or not this target should be built and run with `--test` */
ko: /* 이 타겟이 `--test` 로 빌드되고 실행되어야 하는지 여부입니다. */

source: /* Set of features defined for the package. Each feature maps to an array of features or dependencies it enables. */
ko: /* 패키지에 대해 정의된 기능 집합입니다. 각 기능은 해당 기능이 활성화하는 기능 또는 의존성의 배열에 매핑됩니다. */

source: /* Absolute path to this package's manifest. */
ko: /* 이 패키지의 매니페스트에 대한 절대 경로입니다. */

source: /* Package metadata. This is null if no metadata is specified. */
ko: /* 패키지 메타데이터입니다. 메타데이터가 지정되지 않은 경우 null입니다. */

source: /* List of registries to which this package may be published. Publishing is unrestricted if null, and forbidden if an empty array. */
ko: /* 이 패키지를 게시할 수 있는 레지스트리 목록입니다. null인 경우 제한 없이 게시할 수 있으며, 빈 배열인 경우 게시가 금지됩니다. */

source: /* Array of authors from the manifest. Empty array if no authors specified. */
ko: /* 매니페스트의 저자 배열입니다. 저자가 지정되지 않은 경우 빈 배열입니다. */

source: /* Array of categories from the manifest. */
ko: /* 매니페스트의 카테고리 배열입니다. */

source: /* Optional string that is the default binary picked by cargo run. */
ko: /* cargo run이 선택하는 기본 바이너리인 선택적 문자열입니다. */

source: /* Optional string that is the minimum supported rust version */
ko: /* 지원되는 최소 rust 버전인 선택적 문자열입니다. */

source: /* Array of keywords from the manifest. */
ko: /* 매니페스트의 키워드 배열입니다. */

source: /* The readme value from the manifest or null if not specified. */
ko: /* 매니페스트의 readme 값 또는 지정되지 않은 경우 null입니다. */

source: /* The repository value from the manifest or null if not specified. */
ko: /* 매니페스트의 repository 값 또는 지정되지 않은 경우 null입니다. */

source: /* The homepage value from the manifest or null if not specified. */
ko: /* 매니페스트의 homepage 값 또는 지정되지 않은 경우 null입니다. */

source: /* The documentation value from the manifest or null if not specified. */
ko: /* 매니페스트의 documentation 값 또는 지정되지 않은 경우 null입니다. */

source: /* The default edition of the package. Note that individual targets may have different editions. */
ko: /* 패키지의 기본 에디션입니다. 개별 타겟은 다른 에디션을 가질 수 있습니다. */

source: /* Optional string that is the name of a native library the package is linking to. */
ko: /* 패키지가 연결되는 네이티브 라이브러리의 이름인 선택적 문자열입니다. */

source: /* Array of members of the workspace. Each entry is the Package ID for the package. */
ko: /* 워크스페이스 멤버의 배열입니다. 각 항목은 패키지의 패키지 ID입니다. */

source: /* Array of default members of the workspace. Each entry is the Package ID for the package. */
ko: /* 워크스페이스의 기본 멤버 배열입니다. 각 항목은 패키지의 패키지 ID입니다. */

source: // The resolved dependency graph for the entire workspace. The enabled // features are based on the enabled features for the "current" package. // Inactivated optional dependencies are not listed. // // This is null if --no-deps is specified. // // By default, this includes all dependencies for all target platforms. // The `--filter-platform` flag may be used to narrow to a specific // target triple. "resolve"
ko: // 전체 워크스페이스에 대한 해결된 의존성 그래프입니다. 활성화된 // 기능은 "현재" 패키지의 활성화된 기능을 기반으로 합니다. // 비활성화된 선택적 의존성은 나열되지 않습니다. // // --no-deps가 지정된 경우 null입니다. // // 기본적으로 모든 타겟 플랫폼에 대한 모든 의존성을 포함합니다. // `--filter-platform` 플래그를 사용하여 특정 타겟 트리플로 좁힐 수 있습니다. "resolve"

source: /* Array of nodes within the dependency graph. Each node is a package. */
ko: /* 의존성 그래프 내의 노드 배열입니다. 각 노드는 패키지입니다. */

source: /* The Package ID of this node. */
ko: /* 이 노드의 패키지 ID입니다. */

source: /* The dependencies of this package, an array of Package IDs. */
ko: /* 이 패키지의 의존성, 패키지 ID의 배열입니다. */

source: /* The dependencies of this package. This is an alternative to "dependencies" which contains additional information. In particular, this handles renamed dependencies. */
ko: /* 이 패키지의 의존성입니다. 이것은 추가 정보를 포함하는 "dependencies"의 대안입니다. 특히, 이것은 이름이 변경된 의존성을 처리합니다. */

source: /* The name of the dependency's library target. If this is a renamed dependency, this is the new name. */
ko: /* 의존성의 라이브러리 타겟 이름입니다. 이름이 변경된 의존성인 경우, 이것은 새로운 이름입니다. */

source: /* The Package ID of the dependency. */
ko: /* 의존성의 패키지 ID입니다. */

source: /* Array of dependency kinds. Added in Cargo 1.40. */
ko: /* 의존성 종류의 배열입니다. Cargo 1.40에 추가되었습니다. */

source: /* The dependency kind. "dev", "build", or null for a normal dependency. */
ko: /* 의존성의 종류입니다. "dev", "build", 또는 일반 의존성의 경우 null입니다. */

source: /* The target platform for the dependency. null if not a target dependency. */
ko: /* 의존성의 타겟 플랫폼입니다. 타겟 의존성이 아닌 경우 null입니다. */

source: /* Array of features enabled on this package. */
ko: /* 이 패키지에서 활성화된 기능 배열입니다. */

source: /* The package in the current working directory (if --manifest-path is not given). This is null if there is a virtual workspace. Otherwise it is the Package ID of the package. */
ko: /* 현재 작업 디렉토리의 패키지입니다(--manifest-path가 주어지지 않은 경우). 가상 워크스페이스가 있는 경우 null입니다. 그렇지 않으면 패키지의 패키지 ID입니다. */

source: /* The absolute path to the build directory where Cargo places its output. */
ko: /* Cargo가 출력물을 배치하는 빌드 디렉토리의 절대 경로입니다. */

source: /* The version of the schema for this metadata structure. This will be changed if incompatible changes are ever made. */
ko: /* 이 메타데이터 구조의 스키마 버전입니다. 호환되지 않는 변경이 이루어지는 경우 이 버전이 변경됩니다. */

source: /* The absolute path to the root of the workspace. */
ko: /* 워크스페이스 루트의 절대 경로입니다. */

source: /* Workspace metadata. This is null if no metadata is specified. */
ko: /* 워크스페이스 메타데이터입니다. 메타데이터가 지정되지 않은 경우 null입니다. */

source: For `"id"` field syntax, see [Package ID Specifications](../reference/pkgid-spec.html) in the reference.
ko: `"id"` 필드 구문에 대해서는 레퍼런스의 [패키지 ID 명세](../reference/pkgid-spec.html) 를 참조하세요.

source: Output JSON about the current package:
ko: 현재 패키지에 대한 JSON 출력:

source: [cargo(1)](cargo.html), [cargo-pkgid(1)](cargo-pkgid.html), [Package ID Specifications](../reference/pkgid-spec.html), [JSON messages](../reference/external-tools.html#json-messages)
ko: [cargo(1)](cargo.html), [cargo-pkgid(1)](cargo-pkgid.html), [패키지 ID 명세](../reference/pkgid-spec.html), [JSON 메시지](../reference/external-tools.html#json-messages)

source: cargo-pkgid --- Print a fully qualified package specification
ko: cargo-pkgid --- 정규화된 패키지 명세(package specification) 출력

source: `cargo pkgid` \[_options_\] \[_spec_\]
ko: `cargo pkgid` \[_옵션 _\] \[_spec_\]

source: Given a _spec_ argument, print out the fully qualified package ID specifier for a package or dependency in the current workspace. This command will generate an error if _spec_ is ambiguous as to which package it refers to in the dependency graph. If no _spec_ is given, then the specifier for the local package is printed.
ko: _spec_ 인수가 주어지면, 현재 워크스페이스의 패키지 또는 의존성에 대한 정규화된 패키지 ID 식별자를 출력합니다. 이 명령어는 _spec_ 이 의존성 그래프에서 어떤 패키지를 가리키는지 모호한 경우 오류를 발생시킵니다. _spec_ 이 제공되지 않으면 로컬 패키지에 대한 식별자가 출력됩니다.

source: This command requires that a lockfile is available and dependencies have been fetched.
ko: 이 명령어를 사용하려면 잠금 파일이 있어야 하며 의존성을 가져온 상태여야 합니다.

source: A package specifier consists of a name, version, and source URL. You are allowed to use partial specifiers to succinctly match a specific package as long as it matches only one package. This specifier is also used by other parts in Cargo, such as [cargo-metadata(1)](cargo-metadata.html) and [JSON messages](../reference/external-tools.html#json-messages) emitted by Cargo.
ko: 패키지 지정자(specifier)는 이름, 버전, 소스 URL로 구성됩니다. 하나의 패키지만 매칭된다면 부분적인 지정자를 사용하여 특정 패키지를 간결하게 매칭할 수 있습니다. 이 지정자는 [cargo-metadata(1)](cargo-metadata.html) 나 Cargo가 내보내는 [JSON 메시지](../reference/external-tools.html#json-messages) 등 Cargo의 다른 부분에서도 사용됩니다.

source: The format of a _spec_ can be one of the following:
ko: 지정자(_spec_)의 형식은 다음 중 하나일 수 있습니다:

source: SPEC Structure
ko: 지정자 구조

source: Example SPEC
ko: 지정자 예시

source: _name_
ko: _이름_

source: _name_`@`_version_
ko: _이름 _`@`_ 버전_

source: _url_`#`_version_
ko: _url_`#`_ 버전_

source: _url_`#`_name_
ko: _url_`#`_ 이름_

source: _url_`#`_name_`@`_version_
ko: _url_`#`_ 이름 _`@`_ 버전_

source: The specification grammar can be found in chapter [Package ID Specifications](../reference/pkgid-spec.html).
ko: 지정자 문법에 대해서는 [패키지 ID 명세](../reference/pkgid-spec.html) 장에서 확인할 수 있습니다.

source: Retrieve package specification for `foo` package:
ko: `foo` 패키지의 패키지 지정자 가져오기:

source: Retrieve package specification for version 1.0.0 of `foo`:
ko: `foo` 1.0.0 버전의 패키지 지정자 가져오기:

source: Retrieve package specification for `foo` from crates.io:
ko: crates.io에서 `foo` 의 패키지 지정자 가져오기:

source: Retrieve package specification for `foo` from a local package:
ko: 로컬 패키지에서 `foo` 의 패키지 지정자 가져오기:

source: [cargo(1)](cargo.html), [cargo-generate-lockfile(1)](cargo-generate-lockfile.html), [cargo-metadata(1)](cargo-metadata.html), [Package ID Specifications](../reference/pkgid-spec.html), [JSON messages](../reference/external-tools.html#json-messages)
ko: [cargo(1)](cargo.html), [cargo-generate-lockfile(1)](cargo-generate-lockfile.html), [cargo-metadata(1)](cargo-metadata.html), [패키지 ID 명세](../reference/pkgid-spec.html), [JSON 메시지](../reference/external-tools.html#json-messages)

source: cargo-remove --- Remove dependencies from a Cargo.toml manifest file
ko: cargo-remove --- Cargo.toml 매니페스트 파일에서 의존성을 제거합니다

source: Remove one or more dependencies from a `Cargo.toml` manifest.
ko: `Cargo.toml` 매니페스트에서 하나 이상의 의존성을 제거합니다.

source: Remove `regex` as a dependency
ko: 의존성에서 `regex` 제거:

source: Remove `trybuild` as a dev-dependency
ko: 개발 의존성에서 `trybuild` 제거:

source: Remove `nom` from the `x86_64-pc-windows-gnu` dependencies table
ko: `x86_64-pc-windows-gnu` 의존성 테이블에서 `nom` 제거:

source: cargo-tree --- Display a tree visualization of a dependency graph
ko: cargo-tree --- 의존성 그래프를 트리 시각화로 표시합니다

source: This command will display a tree of dependencies to the terminal. An example of a simple project that depends on the "rand" package:
ko: 이 명령어는 터미널에 의존성 트리를 표시합니다. "rand" 패키지에 의존하는 간단한 프로젝트의 예시입니다:

source: Packages marked with `(*)` have been "de-duplicated". The dependencies for the package have already been shown elsewhere in the graph, and so are not repeated. Use the `--no-dedupe` option to repeat the duplicates.
ko: `(*)` 로 표시된 패키지는 "중복 제거(de-duplicated)"된 것입니다. 해당 패키지의 의존성은 이미 그래프의 다른 곳에서 표시되었으므로 반복되지 않습니다. 중복된 내용을 다시 표시하려면 `--no-dedupe` 옵션을 사용하세요.

source: The `-e` flag can be used to select the dependency kinds to display. The "features" kind changes the output to display the features enabled by each dependency. For example, `cargo tree -e features`:
ko: `-e` 플래그를 사용하여 표시할 의존성 종류를 선택할 수 있습니다. "features" 종류는 각 의존성에 의해 활성화된 기능을 표시하도록 출력을 변경합니다. 예를 들어, `cargo tree -e features` 를 실행하면 다음과 같습니다:

source: In this tree, `myproject` depends on `log` with the `serde` feature. `log` in turn depends on `cfg-if` with "default" features. When using `-e features` it can be helpful to use `-i` flag to show how the features flow into a package. See the examples below for more detail.
ko: 이 트리에서 `myproject` 는 `serde` 기능이 활성화된 `log` 에 의존합니다. `log` 는 다시 "default" 기능이 활성화된 `cfg-if` 에 의존합니다. `-e features` 를 사용할 때 `-i` 플래그를 함께 사용하면 기능들이 패키지로 어떻게 흘러 들어가는지 보여주는 데 도움이 됩니다. 자세한 내용은 아래 예제를 참조하세요.

source: Feature Unification
ko: 기능 통합 (Feature Unification)

source: This command shows a graph much closer to a feature-unified graph Cargo will build, rather than what you list in `Cargo.toml`. For instance, if you specify the same dependency in both `[dependencies]` and `[dev-dependencies]` but with different features on. This command may merge all features and show a `(*)` on one of the dependency to indicate the duplicate.
ko: 이 명령어는 `Cargo.toml` 에 나열된 내용보다는 Cargo가 실제로 빌드할 기능 통합 그래프에 훨씬 더 가까운 그래프를 보여줍니다. 예를 들어, `[dependencies]` 와 `[dev-dependencies]` 양쪽에 동일한 의존성을 지정하되 서로 다른 기능을 켠 경우를 생각해 봅시다. 이 명령어는 모든 기능을 병합하고 의존성 중 하나에 `(*)` 를 표시하여 중복임을 나타낼 수 있습니다.

source: As a result, for a mostly equivalent overview of what `cargo build` does, `cargo tree -e normal,build` is pretty close; for a mostly equivalent overview of what `cargo test` does, `cargo tree` is pretty close. However, it doesn't guarantee the exact equivalence to what Cargo is going to build, since a compilation is complex and depends on lots of different factors.
ko: 결과적으로, `cargo build` 가 수행하는 작업에 대한 대체적인 개요로는 `cargo tree -e normal,build` 가 꽤 근접하며, `cargo test` 가 수행하는 작업에 대해서는 `cargo tree` 가 꽤 근접합니다. 하지만 컴파일 과정은 복잡하고 많은 다양한 요인에 따라 달라지므로, Cargo가 실제로 빌드할 내용과 정확히 일치한다고 보장할 수는 없습니다.

source: To learn more about feature unification, check out this [dedicated section](../reference/features.html#feature-unification).
ko: 기능 통합에 대해 더 자세히 알아보려면 [관련 섹션](../reference/features.html#feature-unification)을 확인하세요.

source: Tree Options
ko: 트리 옵션

source: Tree Formatting Options
ko: 트리 형식 옵션

source: Display the tree for the package in the current directory:
ko: 현재 디렉토리 패키지의 트리를 표시합니다:

source: Display all the packages that depend on the `syn` package:
ko: `syn` 패키지에 의존하는 모든 패키지를 표시합니다:

source: Show the features enabled on each package:
ko: 각 패키지에서 활성화된 기능을 보여줍니다:

source: Show all packages that are built multiple times. This can happen if multiple semver-incompatible versions appear in the tree (like 1.0.0 and 2.0.0).
ko: 여러 번 빌드된 모든 패키지를 보여줍니다. 이는 트리 내에 (1.0.0과 2.0.0처럼) 시맨틱 버전 호환이 되지 않는 여러 버전이 나타날 때 발생할 수 있습니다.

source: Explain why features are enabled for the `syn` package:
ko: `syn` 패키지에서 기능들이 왜 활성화되었는지 설명합니다:

source: The `-e features` flag is used to show features. The `-i` flag is used to invert the graph so that it displays the packages that depend on `syn`. An example of what this would display:
ko: `-e features` 플래그는 기능을 보여주는 데 사용됩니다. `-i` 플래그는 그래프를 반전시켜 `syn` 에 의존하는 패키지들을 표시하게 합니다. 출력 예시는 다음과 같습니다:

source: To read this graph, you can follow the chain for each feature from the root to see why it is included. For example, the "full" feature is added by the `rustversion` crate which is included from `myproject` (with the default features), and `myproject` is the package selected on the command-line. All of the other `syn` features are added by the "default" feature ("quote" is added by "printing" and "proc-macro", both of which are default features).
ko: 이 그래프를 읽으려면, 루트에서 각 기능까지의 연결을 따라가며 왜 해당 기능이 포함되었는지 확인할 수 있습니다. 예를 들어, "full" 기능은 `myproject`(기본 기능 포함)에서 포함한 `rustversion` 크레이트에 의해 추가되었으며, `myproject` 는 명령줄에서 선택한 패키지입니다. `syn` 의 다른 모든 기능들은 "default" 기능에 의해 추가되었습니다 ("quote"는 "printing"과 "proc-macro"에 의해 추가되며, 이 둘 모두 기본 기능입니다).

source: If you're having difficulty cross-referencing the de-duplicated `(*)` entries, try with the `--no-dedupe` flag to get the full output.
ko: 중복 제거된 `(*)` 항목들을 상호 참조하는 데 어려움이 있다면, `--no-dedupe` 플래그를 사용하여 전체 출력을 확인해 보세요.

source: cargo-update --- Update dependencies as recorded in the local lock file
ko: cargo-update --- 로컬 잠금 파일에 기록된 의존성을 업데이트합니다

source: This command will update dependencies in the `Cargo.lock` file to the latest version. If the `Cargo.lock` file does not exist, it will be created with the latest available versions.
ko: 이 명령어는 `Cargo.lock` 파일의 의존성을 최신 버전으로 업데이트합니다. `Cargo.lock` 파일이 존재하지 않는 경우, 사용 가능한 최신 버전으로 파일을 생성합니다.

source: Update Options
ko: 업데이트 옵션

source: Update all dependencies in the lockfile:
ko: 잠금 파일의 모든 의존성 업데이트:

source: Update only specific dependencies:
ko: 특정 의존성만 업데이트:
